kita bisa analisa dengan buat ERD (entity relation database)


menu ada 2 kategori
makanan khusus diet
makanan khusus bulking

ini adalah P.O.C proof of concept (piye om carane) atau blueprint sebelum dibuat django

catatan buat grey dan teman-teman " 
dituntut untuk kreatif supaya belajar tentang product development
ada product owner/product manager

pengembangan productnya apa...

ada BMI 
aplikasi penghitung berat badan ideal...
jika berat badan ideal, maka sarankan plan serat 

jika berat badan underweight, maka sarankan bulking 
jika berat badan pre-obesitas. maka sarankan diet...

agar sesuai konsep yaitu mealplan, makan berjadwal grey....
jadi aplikasi memebri resep untuk orang mau diet atau bulking...

JELASKAN KE ASPRAK


1. referensi dari figma, buat html struktur
2. buat style css 
3. pakai bootstrap dan bootstrap icon 
4. javascript
5. setelah ketemu strukturnya buat ERD
6. bikin POC untuk : 
6a. bmi step awal supaya bisa merencanakan makan, apakah itu diet atau bulking, jika sesuai rekomendasi 
6b. maka, tampilkan setiap menu dengan perhitungan nutrisi, apakah nilai perhitungan nutrisi 
cocok untuk diet atau untuk bulking
7. ada fitur yang dipilih, maka menampilkan menu masakan yang sesuai untuk plan (diet atau bulking)
8. bisa add ke list (loved)
9. user regiter
10. user login 
